---
layout: post
title: ビタミンカラー
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 宇祖田都子
category: 宇祖田都子
emoji: 📮
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>大勢に見せつけたくて駅近の花屋ばかりを検索してる</p>
<p>評判の花屋はビルの地下にあり隣はミニクロワッサンの店</p>
<p>中心は真っ赤な薔薇とかすみ草あとはビタミンカラーの花を</p>
<p>花束と抱き合うように店長は茶色のリボンを大きく結ぶ</p>
<p>駅前の大樹の下で待つ君へ花束越しに近づいていく</p></div></div>

---

<details open><summary>ビタミンカラー</summary>
大勢に見せつけたくて駅近の花屋ばかりを検索してる<br />
評判の花屋はビルの地下にあり隣はミニクロワッサンの店<br />
中心は真っ赤な薔薇とかすみ草あとはビタミンカラーの花を<br />
花束と抱き合うように店長は茶色のリボンを大きく結ぶ<br />
駅前の大樹の下で待つ君へ花束越しに近づいていく<br />
<br />
</details>

宇祖田都子
